Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu=
=Episode 4=
=Episode 4=
Your Highness?
Yang Mulia?
How did you know this tune?
Bagaimana Anda tahu lagu ini?
It was taught to me by a musician who once served in the palace.
Diajarkan kepadaku oleh seorang musisi yang pernah bertugas di istana.
Had no idea it'd offend you.
Tidak menyangka hal itu akan menyinggung Anda.
I shall never play it again.
Saya tidak akan pernah memainkannya lagi.
Finish playing.
Menyelesaikan permainan.
(Pei Ji's Disciplinary Record)
(Catatan Disiplin Pei Ji)
(Pei Ji's Background, Pei Ji's Merits) This is all that could be found
(Latar Belakang Pei Ji, Kelebihan Pei Ji) Hanya ini yang bisa ditemukan
regarding Pei Ji.
tentang Pei Ji.
Starting today,
Mulai hari ini,
I'll strive to understand you
Aku akan berusaha untuk memahami kamu
more than I understand myself.
lebih dari apa yang aku pahami tentang diriku sendiri.
(Pei Ji, this was the piece you composed)
(Pei Ji, ini adalah karya yang kamu buat)
(after your mother's death in the cold palace.)
(setelah kematian ibumu di istana yang dingin.)
(Do you know what efforts I've made)
(Tahukah kamu usaha apa saja yang telah aku lakukan)
(to reach this day?)
(untuk mencapai hari ini?)
Your Highness?
Yang Mulia?
This place is too secluded.
Tempat ini terlalu terpencil.
Let me take you elsewhere.
Biarkan aku membawamu ke tempat lain.
I'm merely a courtesan recovering at the mansion.
Aku hanya seorang pelacur yang sedang memulihkan diri di rumah besar.
I'll return to Meixiang House tomorrow.
Saya akan kembali ke Rumah Meixiang besok.
No need to trouble you.
Tidak perlu merepotkanmu.
From now on,
Mulai sekarang,
you shall be my concubine.
kamu akan menjadi selirku.
Move to the side courtyard near the study.
Pindah ke halaman samping dekat ruang belajar.
Want to harm me?
Ingin menyakitiku?
Perfect. I'll just use this chance.
Sempurna. Aku akan memanfaatkan kesempatan ini.
Don't touch my mother.
Jangan sentuh ibuku.
Don't touch my mother!
Jangan sentuh ibuku!
Shen Yuqing,
Shen YuQing,
today
Hari ini
will be your last day.
akan menjadi hari terakhirmu.
You're not...
Kamu tidak...
With my mother's murder and child theft still unavenged,
Dengan pembunuhan ibuku dan pencurian anak yang masih belum terbalaskan,
how dare I die?
beraninya aku mati?
What?
Apa?
Still trying to send word to Shen Yuanjin?
Masih mencoba mengirim kabar ke Shen Yuanjin?
You won't get the chance.
Anda tidak akan mendapat kesempatan itu.
When the coroner examines the scene tomorrow,
Ketika petugas koroner memeriksa tempat kejadian besok,
he'll find you broke into my chamber to steal,
dia akan menemukanmu masuk ke kamarku untuk mencuri,
and then
kemudian
accidentally burned to death.
terbakar sampai mati secara tidak sengaja.
Unjust?
Tidak adil?
My mother and I suffered greater injustice than yours.
Ibu saya dan saya menderita ketidakadilan yang lebih besar daripada Anda.
Yet you showed no mercy.
Namun Anda tidak menunjukkan belas kasihan.
(Yuanjin, the show begins.)
(Yuanjin, pertunjukan dimulai.)
(The Prince Regent you pine for)
(Pangeran Bupati yang kamu dambakan)
(will become my sharpest blade)
(akan menjadi pisauku yang paling tajam)
(to wield as I please,)
(untuk menggunakannya sesuai keinginanku,)
(avenge me,)
(balas dendam padaku)
(and claim your life.)
(dan klaim hidupmu.)
Your Highness, bad news.
Yang Mulia, berita buruk.
His Highness carried that courtesan into his study
Yang Mulia membawa pelacur itu ke ruang kerjanya
and promoted her to concubine.
dan mengangkatnya menjadi selir.
(Changyi, Eunuch of the mansion)
(Changyi, Kasim istana)
Where's Que'nu?
Dimana Que'nu?
Thank you, Your Highness,
Terima kasih, Yang Mulia,
for granting me status.
karena telah memberiku status.
You schemed to know me
Kamu berencana untuk mengenalku
and approached me.
dan mendekati saya.
All to seduce me, right?
Semua itu untuk merayuku, kan?
Then my purpose
Lalu tujuan saya
has been achieved?
telah tercapai?
Now I shall see
Sekarang aku akan melihat
what other tricks you possess.
trik apa lagi yang kamu miliki.
It's you?
Itu kamu?
(Could he have recognized me?)
(Mungkinkah dia mengenali saya?)
How many women have you favored?
Berapa banyak wanita yang Anda sukai?
Or are you mistaking me
Atau apakah kamu salah paham padaku?
for someone else?
untuk orang lain?
(No floral mark. Not her.)
(Tidak ada tanda bunga. Bukan dia.)
Your Highness,
Yang Mulia,
the side courtyard caught fire.
halaman samping terbakar.
Que'nu was burned alive inside.
Que'nu terbakar hidup-hidup di dalam.
Que'nu stayed safe in my mansion
Que'nu tetap aman di rumahku
for three years.
selama tiga tahun.
After one day with you, she lost her life.
Setelah satu hari bersamamu, dia kehilangan nyawanya.
It seems your goal
Sepertinya tujuanmu
extends beyond just me.
melampaui hanya saya.
I stayed in your arms all night.
Aku berada dalam pelukanmu sepanjang malam.
Had I been the one burned tonight,
Jika akulah yang terbakar malam ini,
would you have pitied me
apakah kamu akan mengasihaniku?
and sought justice?
dan mencari keadilan?
Your Highness,
Yang Mulia,
the Princess Consort requests your decision.
Permaisuri Putri meminta keputusan Anda.
Such domestic matters
Masalah domestik seperti itu
shall be handled by her.
akan ditangani olehnya.
Her Highness still awaits you.
Yang Mulia masih menantikan Anda.
You should go.
Kamu harus pergi.
You're dismissing me?
Kau mengabaikanku?
My mood has soured tonight.
Suasana hatiku memburuk malam ini.
Tomorrow I'll serve tea to the Princess Consort.
Besok aku akan menyajikan teh untuk Permaisuri Putri.
If you truly care,
Jika Anda benar-benar peduli,
you should go now.
kamu harus pergi sekarang.
(This woman intrigues me.)
(Wanita ini membuatku tertarik.)
(I'll observe a while longer)
(Saya akan mengamati lebih lama lagi)
(to discern her true intentions.)
(untuk mengetahui niat sebenarnya.)
Mother,
Ibu,
don't worry.
Jangan khawatir.
I'll send
aku akan mengirim
each of them down
masing-masing dari mereka turun
to meet you.
untuk bertemu denganmu.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Mulia.
Last night, you gifted me a raging fire.
Tadi malam kau menghadiahkanku api yang berkobar.
Today,
Hari ini,
I shall return the favor with a small gift of my own.
Aku akan membalas budi dengan hadiah kecil milikku sendiri.
Lady Ye holds a noble status.
Nyonya Ye memiliki status bangsawan.
It's truly difficult to meet you.
Sungguh sulit bertemu denganmu.
Qingmei,
Qingmei,
this place isn't for you.
tempat ini bukan untukmu.
Considering our master-disciple bond,
Mengingat ikatan guru-murid kita,
I don't wish to be ruthless.
Saya tidak ingin bersikap kejam.
Hurry back to Meixiang House.
Cepat kembali ke Rumah Meixiang.
So eager to send her away.
Begitu bersemangat untuk mengusirnya.
Are you afraid she'll expose what you've been desperately hiding?
Apakah kamu takut dia akan mengungkap apa yang selama ini kamu sembunyikan?
Shen
Shen
Yu
Yu
qing.
qing.
♪I once fell into deep love♪
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku dari tempat sepi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪